Có phải tôi đã nói
đừng động vào cô ấy không?
Bây giờ đây là cách duy nhất của chúng ta.
Hoắc Linh quan tâm đến cô ấy như vậy,
vì cô ấy mà làm bất cứ chuyện gì cũng được.
Cho dù là để anh ta từ bỏ tất cả cổ phần của Hoắc gia
anh ta cũng sẽ không do dự mà đồng ý.
Cậu hiểu không?
Ý của cậu là
tôi chỉ có thể dựa vào một người phụ nữ để thắng cô ấy sao?
Những chuyện này đều không còn quan trọng nữa.
Đã đến bước đường này rồi.
Tôi đã làm nhiều chuyện vì anh như vậy,
giờ anh không được nản lòng.
Cô có từng nghĩ xem tôi sẽ thế nào không?
Vì tôi?
Chẳng phải anh vì bản thân mình sao?
Tiểu Duy.
Dù nói thế nào
thì bây giờ chúng ta cũng là bèo nước lá rau.
Hơn nữa,
chỉ cần chúng ta lấy được cổ phần của tập đoàn Quân Việt,
thì Hoắc gia sẽ xong đời.
Anh có thể báo thù cho người mẹ đã chết oan uổng của mình rồi.
Đây chẳng phải là nguyện vọng từ trước đến nay của anh sao?
Tiểu Duy.
Có chuyện gì
con không nói với mẹ đúng không?
Chuyện của mẹ con là...
Mẹ im đi.
Tiểu Duy.
Nhớ lấy nỗi khổ trước đây con đã chịu.
Tại sao họ làm chuyện xấu
mà không phải trả giá gì?
Người tốt...
Người tốt lẽ nào sinh ra đã phải bị bắt nạt sao?
Còn nữa.
Nếu bây giờ chúng ta thả cô ta ra
thì chúng ta thật sự sẽ không còn gì nữa.
Sau này
chỉ có thể ở trong tù thôi.
Trong tù?
Tôi đợi tin tốt của cậu.
Tiểu Duy,
có chuyện gì cũng có thể nói với chị,
nói cho chị biết sự thật.
Chị An An,
lúc mới đầu
em tưởng rằng cái chết của mẹ em chỉ là tai nạn.
Cho đến khi em quen chú Cung, em mới biết được
Tất cả những chuyện này
đều là do Hoắc gia.
Mẹ tôi không hề yêu lão già Hoắc.
Ông ta vì muốn có được mẹ tôi
nên đã điều người yêu của mẹ tôi là Trương Mãn Giang
đến Tân Cương.
Anh ta vừa đến Tân Cương thì xảy ra tai nạn.
Lão già Hoắc nhân lúc đó
cưỡng chiếm mẹ tôi.
Sau đó,
mẹ tôi phát hiện cái chết của Trương Mãn Giang
có lẽ không phải là một tai nạn.
Sau đó,
mẹ phát hiện mang thai con
nên đã trốn khỏi nhà họ Hoắc.
Để trốn tránh nhà họ Hoắc,
mẹ luôn phải chuyển nhà,
luôn phải đổi công việc.
Cho đến cuối cùng,
mệt mỏi đến chết.
Chính là vì nhà họ Hoắc
đã hủy hoại gia đình hạnh phúc vốn có của con,
hủy hoại cả cuộc đời con.
Chị An An,
Nếu như
đổi lại là em,
em sẽ làm thế nào?
Tiểu Duy.
Anh không có tư cách thay em đưa ra bất kỳ lựa chọn nào.
Nhưng em có từng nghĩ đến một chuyện không?
Tại sao mẹ em vẫn luôn không nói cho em biết?
Bởi vì một người mẹ
cho dù sống có tạm bợ thế nào
cũng muốn con mình được sống tốt.
Bà ấy không muốn em bị cuốn vào
ân oán tình thù của thế hệ trước.
Bà ấy không muốn.
Bà ấy chỉ mong em sống tốt.
Tiểu Duy.
Nếu bà ấy còn sống,
nếu bà ấy thấy em vì báo thù
mà hủy hoại bản thân thành ra thế này,
bà ấy sẽ không vui đâu, Tiểu Duy.
Chị An An.
Chú Cung nói đúng một câu.
Tất cả không nên như thế này.
Ông trời không làm hết được,
thì để tôi làm.
Tiểu Duy.
Không phải như vậy đâu Tiểu Duy.
Thứ mà anh cần
tôi đã mang đến rồi.
Có nó
tất cả tài sản của Hoắc gia ở Quân Việt
đều có thể chuyển sang tên anh.
Lạc An ở đâu?
Tôi phải đảm bảo an toàn cho cô ấy trước.
Nói đi.
Hoắc Linh, đừng lo cho tôi.
Hoắc Linh.
Tôi không cần anh làm bất cứ chuyện gì cho tôi.
Cô ấy ở đâu? Thả cô ấy ra.
Đưa con dấu cho tôi trước.
Được.
Nhưng anh qua đây trước đã.
Tôi có lời muốn nói với anh.
Chú Cung.
Chú Cung, chú quay lại đây.
Tự tìm đi.
Lạc An.
Anh nhất định sẽ tìm được em.
Cô phải gắng lên.
Hoắc Linh.
Lạc An.
Bọn họ có bắt nạt cô không?
Không sợ, không sợ.
Có ta đây.
Không sao rồi.
Hoắc Linh.
Xin lỗi.
Tất cả đều là vì con.
Lần nào cũng là con hại mẹ.
Nói bậy.
Sự bình an của con là quan trọng nhất.
Từ nhỏ đến lớn,
Quân Việt cứ như một chiếc gông cùm trói buộc con.
Hoắc Duy thích thì cứ để anh ta lấy đi.
Chỉ cần mẹ ở bên con,
con có thể từ bỏ mọi thứ.
Mẹ.
Bây giờ Quân Việt đã nằm trong tay con rồi.
Mẹ cuối cùng
cũng báo được thù rồi.
Ông Hoắc này
nếu có linh thiêng trên trời,
biết được con trai ông ấy
vì một người phụ nữ
mà dâng hết tâm huyết cả đời
của ông ấy cho người ta,
e là lại tức chết thêm mấy lần nữa.
Chú Cung,
năm đó cái chết của Trương Mãn Giang ở Tân Cương
có liên quan đến chú đúng không?
Tiểu Duy,
cháu nghe ai nói thế?
Nhà họ Hoắc.
tuyệt đối không phải kẻ thù của cậu.
Mười năm trước,
Trương Mãn Giang, người yêu của mẹ cậu
cùng chú Cung đến Tân Cương làm công trình.
Chú Cung vì muốn độc chiếm tiền công trình
đã để Trương Mãn Giang chết cóng trong trời tuyết lạnh.
Là bố chúng ta đã điều tra ra sự thật.
Sau đó chú Cung vào tù.
Mười năm sau,
bố nhớ chú ấy là người già đã vất vả vì Quân Việt
nên lại cho chú ấy một chức vụ.
Không ngờ chú ấy lại lấy oán báo ân,
khiến cậu tưởng lầm
Bố là hung thủ hại nhà anh tan cửa nát nhà.
Anh đã hủy hoại hạnh phúc cả đời của mẹ tôi.
Tiểu Duy.
Em muốn giết anh
thì Quân Việt lại rơi vào tay bọn họ.
Tôi vốn chẳng quan tâm đến Quân Việt.
Anh cũng đã hủy hoại cả đời của tôi.
Tôi nhất định phải giết anh.
- Anh buông tôi ra.  - Em bình tĩnh lại.
Vì anh ta
mà hy sinh bản thân
có đáng không?
Anh đừng quan tâm đến tôi.
Hôm nay nhất định tôi phải giết anh ta.
Hoắc Duy.
Tỉnh lại đi.
Sếp Hoắc.
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Cảnh sát sẽ đến ngay.
Chiêu Chiêu.
Vẽ chậm thôi.
Đừng vẽ nữa, lát nữa chú tỉnh lại.
Chú Tiểu Duy, chú tỉnh rồi à?
Chiêu Chiêu.
Chị An An.
Anh.
Anh khoan đã.
Từ từ, từ từ thôi.
Cảm ơn.
Chị An An.
Anh.
Em đã làm nhiều chuyện tổn thương mọi người như thế,
tại sao vẫn cứu em?
Em là em trai của anh.
Bây giờ việc duy nhất cần làm
chính là mau chóng khỏe lại.
Như vậy tôi mới trả được.
Từ từ thôi.
Đi gọi bác sĩ đến xem thử.
Anh.
Đi đi.
Mẹ.
Sao rồi?
Yên tâm, đã hồi phục và xuất viện rồi.
Trải qua nhiều chuyện như vậy,
mẹ vẫn luôn tự kiểm điểm bản thân.
Mẹ cảm thấy mắc nợ anh và Lạc An.
Mẹ đợi hai người về nhà.
Làm gì thế?
Đang bị thương đấy.
Cảm ơn chị An An.
Gọi gì mà chị An An.
Sau này gọi chị dâu.
Trước đây ở trung tâm phúc lợi đều gọi cậu ấy thế.
Cứ gọi thế đi.
Nhớ quãng thời gian đó thật đấy.
Còn có mì trứng cà chua
- mà em làm nữa.  - Mì trứng cà chua.
Chiêu Chiêu.
Sao cháu lại vẽ đồng hồ cho chú?
Như vậy người khác sẽ không nhìn thấy vết sẹo của em nữa.
Bạch Lạc An đúng là có em thật.
Đi mất Trần Văn Thời,
lại đến em trai anh.
Sao chỗ nào cũng có người yêu của anh vậy?
Em thấy
là do chị nhỏ mọn quá rồi.
Sao em trai ruột của mình mà cũng ghen thế?
Ai bảo chị và cậu ấy thanh mai trúc mã chứ?
Em...
Nhưng chị và em mới là vợ chồng hợp pháp.
Dạo này sao miệng ngọt thế nhỉ?
Mẹ.